[الروح الصافية]
[الحلقة ٢٩]
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أيها الشيوخ، عليكم أن تصدقوني.
هذا بالضبط ما يشبهه هونغ يي.
لقد عاد سيدي.
يا سيدي، الذي يعمل بلا كلل
من أجل الشياطين،
لقد عاد أخيراً.
هذه المرة،
ما هي الآثار الشيطانية المقدسة التي تمتلكها؟
هل أُعيد إلينا؟
لستُ بحاجة لإبلاغك بمكان وجودي
.
أطلب ذلك نيابة عن كبار السن.
تقول الشائعات
لقد كنتَ على علاقة وثيقة جداً بالبشر.
أنت لا تهتم حتى
حول عدم إذلال الشياطين بعد الآن.
من أين أتت هذه الشائعات؟
مهما فعل المرء
دائماً ما يترك آثاراً.
أحسنت القول.
كل شيء يُفعل يترك أثراً.
بصفته سيد الشياطين،
ينبغي عليّ بالفعل إجراء تحقيق شامل.
الشائعات التي تدور حولك.
بما أنك تدعي
أنت تسأل نيابة عن كبار السن،
ثم دع الشيوخ
يشاركون مخاوفهم
مباشرة معي.
هونغ يي,
لقد جعلناك ملك الشياطين خاصتنا
لتنشيط جنسنا الشيطاني
ومقاومة العدوان البشري.
لا تضل طريقك.
لقد كان هيوو يعمل بلا كلل
لتقوية قواتنا الشيطانية.
أما أنت،
في كل مرة تذهب فيها إلى عالم البشر
بحثًا عن آثار الشياطين المقدسة،
ستواجه جميع أنواع الصعوبات.
بما أنك هنا اليوم،
يجب عليك أولاً التوضيح
علاقتك بالبشر.
وإلا،
إذا ثبتت صحة هذه الشائعات،
نحن الرفاق القدامى
لم يعد بإمكاني الوقوف إلى جانبك.
أيها الشيوخ،
المظالم بين عرقينا
لقد وُجدت منذ القدم.
لكن إذا كانت الشياطين ترغب حقاً في إيجاد السلام،
يجب أن نفهم كيف يفكر البشر.
إن صاحب السيادة يتمتع بقوة هائلة.
كم سنة وهو يزرع؟
ألف عام على الأقل.
أربعة آلاف سنة؟
خمسة أو ستة آلاف سنة؟
على أي حال،
إنها ليست أكثر من عشرة آلاف سنة.
لم أرَ قط
شيطان عاش لأكثر من عشرة آلاف سنة.
إذن أنت لا تعرف أيضاً.
ماذا...
عن ماذا تتحدث؟
دعني أخبرك،
في وادي الشياطين بأكمله،
لا يوجد شيء عن صاحب السمو
هذا ما لا أعرفه.
اسألني أي شيء.
حسناً، حسناً.
ثم أخبرني ماذا
إن الشكل الحقيقي لصاحب السمو هو...
إن الصورة الحقيقية لصاحب السمو هي...
له...
صاحب السعادة...
ما هي الهيئة الحقيقية لصاحب السمو مرة أخرى؟
لماذا تتنهد؟
ليس الأمر أنني لا أعرف.
هذا هو الحال بالنسبة لهذا النوع من الأشياء،
إذا لم يذكره صاحب السمو بنفسه،
ليس هذا شيئًا يمكننا السؤال عنه.
لكن هناك شيء واحد
أستطيع أن أضمن ذلك
هذا صحيح تماماً.
ماذا؟
كانت سلطة اللورد ضعيفة للغاية في السابق.
ضعيف للغاية.
لكن ملك الشياطين السابق
كان معجباً جداً بصاحب السمو.
قال صاحب السيادة
كان الشخص الأكثر موهبة
يمتلك أكبر إمكانات
في سلالة الشياطين بأكملها.
لذا قبل وفاة ملك الشياطين القديم،
ترك تعليمات
مع ذكر اسم صاحب السيادة على وجه التحديد
بصفته ملك الشياطين الجديد
لحماية سلالة الشياطين بأكملها.
لكن بسبب قوة صاحب السيادة
كان ضعيفاً للغاية،
لم يقتنع العديد من الشياطين العظماء.
قالوا إن صاحب السيادة كان
غير جدير بالمنصب.
لذا، ولإثبات نفسه، قام صاحب السمو
تم تفكيكها وإعادة بنائها
جميع مسارات الطاقة في جسده—
كان على حافة الموت.
هذا ما جعله
أقوى وأعظم
شيطان في عصرنا.
أما بالنسبة لهوية صاحب السمو،
توجد العديد من النظريات
حول جنس الشياطين.
هل تعرف
ما هو أكثرها سخافة؟
يقول بعض الشياطين
أن صاحب السيادة
انبثق من شق في صخرة.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكناً؟
ويقول آخرون
أن صاحب السمو من نسل
من عشيرة التنانين القديمة المنقرضة منذ زمن طويل.
في الحقيقة، أعتقد
إن صاحب السمو نفسه ليس واضحاً
حول هويته الحقيقية.
لكن هذا لا يهم.
بغض النظر عن هويته
أو من أين أتى،
هذا لا يغير حقيقة أن
هو الآن أقوى شيطان
في عصرنا.
هذا يكفي.
لم يذكر لي أيًا من هذا.
هذا طبيعي.
لطالما كان رجلاً قليل الكلام.
ستعتاد على ذلك في النهاية.
لكن هل تعلم؟
أكثر ما رأيته يفعله
يكون؟
كان يقف هنا فقط،
بالنظر إلى هناك،
عند القمر،
كما لو كان ينتظر شيئاً ما،
بتعبير حزين.
لطالما كان ذلك يؤلم قلبي.
ربما يكون الأمر كما يقول المثل القديم:
كلما زادت قوة المرء،
كلما زادت التضحيات التي يتعين على المرء تقديمها،
ويزداد شعور المرء بالوحدة.
هل رأيته يبكي من قبل؟
هل أنت تمزح؟
لماذا قد يبكي ملك الشياطين أصلاً؟
أنا جادة.
أنا جاد أيضاً!
وماذا لو كان هو ملك الشياطين؟
ولا حتى مرة واحدة؟
في الحقيقة، أعتقد
حتى لو بكى،
سيجد مكاناً لا يستطيع أحد رؤيته فيه
ويبكي في الخفاء.
في النهاية،
إنه ملك الشياطين.
لذا،
منذ ذلك الحين،
قررت أنا وشياو مو
سنبقى معه،
رافقه،
ابقَ بجانبه،
وتحدث إليه باستمرار.
حتى لو كان كلاماً فارغاً،
كنا سنستمر في التحدث معه.
ربما في تلك اللحظة
سيشعر بأنه أقل وحدة.
بعد حديثي معك اليوم،
أريد أن أكون أفضل معه!
-أريد أن أكون—
-أنتِ جيدة بما يكفي بالنسبة له بالفعل.
مُطْلَقاً!
أكثر من كافٍ.
هل سيعود صاحب السمو قريباً؟
هل نذهب لنستقبله؟
أوه صحيح، لقد نسيت ذلك تماماً.
أتحدث معكم طوال هذا الوقت.
أخشى أنك ستتحدث مع
صاحب السمو حتى الموت.
البشر،
خوفاً من الشياطين،
اقتل الشياطين.
شياطين، يكرهون البشر،
يأكلون البشر.
إنها حلقة مفرغة.
من الصعب كسره.
الحل الأمثل الآن
هذا لكلا العرقين
وقف القتال
والتعايش بسلام.
يأتي صاحب السمو ويذهب دائماً بمفرده،
لكنه يختلف معك فقط.
فهو لا يحميك فحسب،
كما أنه يبتسم لك كثيراً.
في تلك اللحظة القصيرة الآن—
أحصيتُ—
ابتسم لك أربع مرات.
هذا أكثر مما ابتسم.
لقد راقبني طوال العام.
قل لي بصراحة.
من أنت حقاً؟
ربما لأنني جديد هنا،
إن سيادته يعتني بي فحسب.
دعني أخبرك،
في وادي الشياطين،
أهم شخص
إن الاستماع إلى سيادته هو أمرٌ يُستهان به.
بعد ذلك،
إنه شياو مو
وأنا.
أنت...
إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب من ذلك الطريق.
إلى أين يؤدي هذا الطريق؟
يؤدي إلى السجن.
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هناك.
سجن؟
وادي الشياطين بعد مئة عام
ليس لديه مكان كهذا.
من يحتفظون به هناك؟
بجد؟
السجون البشرية تحوي الشياطين؛
بطبيعة الحال، تحتجز سجون الشياطين البشر.
لماذا يتم أسرهم؟
ماذا تعتقد
ماذا نفعل بهم؟
هل سبق لك أن أكلت إنساناً؟
لا.
سمعت أن لحم البشر ليس لذيذاً.
إنه جاف وقاسٍ،
لا يقارن بجودة السمك المجفف.
من سيأكل البشر؟
البشر مخصصون
للشياطين العظماء والشيوخ.
لم يحدث هذا أبداً لشخص مثلي.
ماذا تفعل؟
قلت لك إنه لا يوجد شيء يستحق المشاهدة.
يساعد!
أنقذني!
-أنقذوني!
يساعد!
ساعدني!
أنقذني!
-أنقذوني!
- أنقذني.
- لا يمكنك أكل هذا.
إنهم من أجل التضحية.
أرجوك أنقذني!
أرجوك-
أتوسل إليك يا سيد الشياطين الخالد،
-أرجوكم ارحموني.
-توقفوا عن الصراخ.
يا سيدي،
أنا فقط
حارس مدينة من عالم البشر.
أعرف خطئي
عن طريق الإزعاج العرضي
تأملك.
أرجوك يا ربّي،
ارحمني.
لدي عائلة أعيلها!
دعني أخبرك،
لا يدخل أي إنسان وادي الشياطين
يترك على قيد الحياة.
أقسم بالله!
لن أكشف عن أي شيء أبداً
حول ما حدث في هذا الوادي.
إن لم تصدقني يا سيدي،
أنا على استعداد
أن أفقأ عيني
ويعض لساني.
أنقذني!
أتوسل إليك يا ربّي،
أنقذوا حياتي.
كافٍ.
توقف عن البكاء بلا معنى.
هذا يكفي.
لقد رأيت ما يكفي.
علينا أن نذهب لنستقبل صاحب السمو.
دعنا نذهب.
أميرة.
توقف عن البحث.
هيا بنا نسرع.
يا صاحب السمو، لا ترحل!
لا تذهب يا صاحب السمو!
هؤلاء الأطفال لا تتجاوز أعمارهم 6 أو 7 سنوات.
لماذا لا يرحمون
حتى الأطفال الصغار؟
قد تكون أعمار البشر قصيرة،
لكنهم يكبرون بسرعة.
في غضون ما يزيد قليلاً عن عشر سنوات،
بإمكانهم بلوغ سن الرشد.
على عكسنا نحن الشياطين،
الذين يحتاجون إلى
عدة مئات من السنين على الأقل من الزراعة
فقط ليتحول بالكاد إلى هيئة بشرية.
هل تعلم كم
كلّف الأمر أنا وشياو مو؟
أن يتخذ هذا الشكل البشري؟
هونغ يي
لم يسبق له أن أكل البشر من قبل، أليس كذلك؟
ماذا؟
هونغ يي.
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على مخاطبة
صاحب السمو باسمه؟
هل فعل ذلك أم لم يفعله؟
لا أعرف.
مع أنني لم أره بنفسي،
لكن فكر في الأمر:
لقد كان صاحب السمو في هذا العالم
لآلاف السنين.
ما الذي لم يره؟
ما الذي لم يأكله؟
أكل إنسان
ليس هذا بالأمر الغريب.
ابدأ أنت أولاً.
سآتي لاحقاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
أمرني اللورد
أن أراقبك عن كثب.
أخبرني سيادته
لأعتني بك جيداً.
أحتاج إلى قضاء حاجتي الآن.
ستبقى هنا
وينتظرون عودتي
ستكون هذه أفضل رعاية يمكنك تقديمها.
لا تتبعني.
لا أريد حتى أن أتبعك.
أسرع.
أيها الشيوخ، انظروا إلى هذا.
هذا هو ملك الشياطين الخاص بنا،
ملك يتعاطف مع البشر
ويتحدث باسم البشر في كل منعطف.
هل تعتقد
لا يزال يستحق
للجلوس على عرش ملك الشياطين؟
إن بقاء جنسنا الشيطاني
هو استراتيجية طويلة الأمد.
ليس شيئًا قصير النظر إلى هذا الحد
كما تراه أنت.
هل أنا قصير النظر؟
أنا؟
لا يمكن تحقيق السلام الحقيقي إلا من خلال القمع المطلق !
همم.
جنسنا الشيطاني
لقد عانى من الإذلال على يد البشر
لآلاف السنين.
بصفته ملك الشياطين،
بدلاً من التفكير في الانتقام،
أنت تقف مع البشر.
أيها الشيوخ، انظروا إلى هذا.
كلمات هونغ يي اليوم
أليست الأفكار تتشكل في غضون أيام قليلة؟
لا بد أنه قد
لقد كان يضمر نوايا خبيثة
لفترة طويلة.
هونغ يي,
الثقة بالطبيعة البشرية
سيؤدي ذلك إلى كارثة لا رجعة فيها.
هونغ يي,
هل تعلم
أنت تقترب كثيراً
من البشر
هل أخبرنا بذلك إنسان؟
وو هوان!
أحضرهم إلى هنا!
يا أختي، أرجوكِ ساعديني.
أرجوكِ أنقذيني.
لا تتكلم.
سأخرجك من هنا.
عجل.
اتبعني.
أمسكوا بأيدي بعضكم البعض.
أميرة،
أرجوكم ارحموني أنا أيضاً.
في وقت سابق في القصر،
لقد أسأت إليك مرات عديدة،
لكن ذلك كان مجرد واجبي.
لم أقصد أبداً أن أسيء إليكِ يا أميرة.
لقد ضربتني أنت أيضاً.
أرجوكِ فقط يا أميرة،
لإنقاذ حياتي.
أعدك
لأخذ هؤلاء الأطفال الثلاثة
العودة إلى المنزل سالماً.
حول ما حدث في هذا الوادي،
لن أنطق بكلمة.
سأظل ممتنًا لك إلى الأبد
لطف ورحمة عظيمان.
أرجو أن تمنحني فرصة
لأكفّر عن ذنوبي.
أنت كاذب.
هل تساعد البشر؟
أميرة،
دعني أذهب!
سأحميك من هذا الشيطان القط.
أنت
أميرة بشرية؟
نعم.
أنا أميرة بشرية،
لكنني أيضاً صديق هونغ يي.
لقد كنت تخدع صاحب السيادة!
لم أخدع أحداً.
يتمتع هونغ يي بقدرات عظيمة.
كيف لي أن أخدعه؟
هو من أحضرني إلى هنا
حتى يتمكن البشر والشياطين
يمكنهما أن يفهما بعضهما البعض بشكل أفضل.
إنه يبحث
سبيل للتعايش.
كلامك هراء!
كيف يكون ذلك ممكناً؟
ولم لا؟
هل يجب علينا أن نتقاتل
ونقتل بعضنا البعض كل يوم؟
الأميرة محقة.
تعايش البشر والشياطين
هذا هو الطريق الصحيح!
اسكت.
إذا لم تصدقني،
يمكنك أن تسأل هونغ يي.
أنا...
لا يمكنني أن أصدق كلامك دون دليل.
إذا كنت تريد تحرير البشر،
لا بد أن يكون ذلك من سيادته
من يقول ذلك شخصياً؟
يا إلهي.
وو هوان قادم.
لا بد أنه هنا من أجل التضحيات.
أميرة.
أنقذيني يا أميرة!
سريع!
أرجوكِ أنقذيني يا أميرة!
أنقذيني يا أميرة، أرجوكِ!
ساعدني!
سريع،
خذهم إلى تلك الشجيرات هناك
وأخفيها.
سأتعامل معه.
انطلق الآن!
دعنا نذهب.
هيا، تحرك!
نينجان.
لم أرَ صاحب السمو قط
سعيد كما هو اليوم.
يتذكر،
لا تخيبوا أمل صاحب السمو.
يذهب!
أين البشر؟
أكلتهم.
ثلاثة صغار وواحد كبير—
هل أكلتهم جميعاً؟
نعم.
كانت تلك الثلاثة الصغيرة طرية للغاية،
لكن الكبير لم يكن جيداً.
إنه قاسٍ للغاية،
ودهني.
هل تعرف من كانوا؟
كان القائد الأكبر هو قائد حرس فييو.
كنا نحتاجه حياً لاستجوابه.
كانت تلك الأشياء الثلاثة الصغيرة بمثابة تضحيات
لإقامة مراسم الأجداد
في اليوم الأول.
وهل أكلتها للتو؟
ينظر.
أنت تنزعج.
لم تضع أي لافتات هنا.
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
ألا تأكل عادةً
السمك والروبيان الفاسدين فقط؟
الجنادب والفئران؟
منذ متى بدأتم بأكل البشر؟
لا تذكرها.
الطقس سيء هذه الأيام.
سمكي المجفف لم ينضج بعد.
كنت أتضور جوعاً،
لذلك اضطررت إلى أكلهم.
بخير.
بما أنك تعترف بأنك أكلتها،
عد معي إلى كهف يونينغ
لشرح ذلك لكبار السن.
أبعد مخالبك عني.
أكلتها؟
حارس فييو البشري
الذي عملت بجد للقبض عليه
اعترف بنفسه
ذلك الملك الشيطاني يتآمر سراً
مع العائلة المالكة البشرية.
جئت لمواجهة ملك الشياطين
برفقة هذا الشخص،
وفجأة، أدركتُ...
هل أكلته؟
أصدق ذلك.
لكن هل يصدق كبار السن ذلك؟
لماذا أكلت البشر؟
كنت جائعاً.
هل كنت جائعاً؟
كبار السن جائعون أيضاً.
ما كان يأكله كان عبارة عن قرابين.
هذه جريمة خطيرة.
يجب معاقبته.
هل فعلت ذلك أيضاً؟
نعم.
لم أكن راضياً بواحدة فقط،
لذا أكلت الثلاثة جميعاً.
أكلتهم كلها في وقت قصير كهذا؟
ألم تكن هناك شياطين أخرى؟
هل تشاركني هذا؟
لماذا عليّ أن أشارك مع الشياطين الأخرى؟
حسنًا.
جيد جدا.
بالنظر إلى ما قلته،
سرقة القرابين
يستحق
عقاب الصاعقة.
بخير.
تسبب شياو مينغ في مشاكل
لأنني لم أؤدبه بالشكل الصحيح.
سأتحمل العقاب بدلاً منه.
لا لا!
الصمت!
حتى لو سرقت القطة القرابين،
نحن نعاقبه
لأنه تجاوز حدوده.
كيف يمكننا أن نعاقب؟
ملك الشياطين بدلاً من ذلك؟
لكن ماذا لو
أمر ملك الشياطين تابعه
بإسكات الآخرين،
من الذي يجب معاقبته إذن؟
بدون أدلة قاطعة،
نحن
لا ينبغي توجيه اتهامات لا أساس لها من الصحة.
حديثاً،
لقد غزا حرس فييو البشري
وادي الشياطين مراراً وتكراراً.
وقد عانى العديد من الشياطين
على أيديهم.
هونغ يي,
بصفته ملك الشياطين،
لقد فشلتم في حماية سكان
وادي الشياطين،
ومع ذلك، فأنت تتحدث باستمرار
لصالح البشر.
لقد أسرتُ ذلك الإنسان
منذ أيام.
كما يعلم جميع كبار السن.
هذه القطة
يتغذى عادة على الأسماك والفئران،
لكنه اليوم ابتلع
الكثير من البشر الأحياء.
أخبرني،
بدون أوامر منك يا سيده،
هل يجرؤ على فعل شيء كهذا؟
هيوو.
ليس عليك أن تبذل كل هذا الجهد
لتلفيق جرائم ضدي.
سأحقق أمنيتك اليوم.
إذا اقتضت الضرورة العقاب،
أقبل ذلك.
جيد.
القطة هي المساعدة الموثوقة لهونغ يي.
سواء كان ذلك بسبب ضعف الإشراف
أو تعليمات سرية،
سرقة القرابين
وهذا يبرر عقابه.
أيها الشيوخ،
لو سمحت
ألقِ تعويذة البرق كعقاب.
يأتي.
أقسم بالله.
أنا، وانغ هونغ،
أقسم بالسماء
أنه عند مغادرة وادي الشياطين،
سأصطحب
هؤلاء الأطفال الثلاثة بالتأكيد
عادوا سالمين إلى عائلاتهم.
كما هو الحال مع كل ما رأيته وسمعته
في هذا الوادي،
لن أنطق بكلمة
بعد مغادرة هذا المكان.
لا.
أريدك بعد عودتك،
أن تخبر والدي بكل ما رأيته
وذو خبرة.
أخبره أن الشياطين مثل البشر،
يوجد بينهم الصالح والطالح.
قل إني أرجو يا أبي
يمكن أن يكون لطيفًا وكريمًا
للتصالح والتعايش
مع الشياطين.
للتوفيق
والتعايش
مع الشياطين.
إذا تم نقض هذا القسم،
لا شك أن عقاب السماء سيتبع ذلك.
أوه، لا.
أنا، وانغ هونغ،
سأفي بقسمي بكل تأكيد!
يا إلهي!
دعني أذهب!
يا سيدي.
يا إلهي!
لا...
لا!
قف!
هذا لا علاقة له بسيادته!
أكلت القربان!
يا إلهي!
يا سيدي.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
لماذا تبكين كثيراً؟
أملك القدرة على حماية نفسي.
أنا بخير.
يا سيدي،
من الواضح أن هيوو أراد قتلك.
لو كنت أنا مكانه،
كنت سأُدمر تماماً.
أين تقع نينغان؟
أين هؤلاء البشر؟
أخبرني بسرعة.
يا سيدي،
لا تثق بالجنس البشري كثيراً.
هم...
هونغ يي.
نينجان.
هل يؤلمك؟
أنا بخير.
هل أطلقت سراح هؤلاء البشر؟
إنهم مجرد أطفال.
أنت تكذب!
- لقد تركت حارس فييو يذهب—
- اصمت.
أخبرني فقط
حيثما كانوا.
أريد فقط أن أسألك شيئاً واحداً.
أجبني بصدق.
هل سبق لك أن أكلت لحم البشر؟
لقد حاربت البشر
لآلاف السنين،
وبالفعل العديد من المحاربين البشريين
والسحرة
لقد ماتوا على يدي.
لكن شيئًا بغيضًا ومثيرًا للاشمئزاز
مثل أكل البشر
هذا شيء لم أفعله من قبل.
ممم.
أصدق ما تقول.
هؤلاء الأطفال وحرس فييو،
لقد أخفيتهم في بحر تشنشيانغ.
سواء كان ينبغي إطلاق سراحهم أم الاحتفاظ بهم—
أردت مناقشة الأمر معك.
يا سيدي،
لا يمكنك السماح للبشر على الإطلاق
تعرف على أسرار وادي الشياطين.
إذا حدث ذلك،
قد ينهبون كنوزنا،
وفي أسوأ الأحوال،
قد تُزهق أرواح لا حصر لها.
من أجل الحفاظ على الذات،
سيتعين على الشياطين الهجرة إلى مكان آخر
للبقاء على قيد الحياة.
يرجى التفكير ملياً!
انزل للأسفل.
اقفز.
ملك الشياطين،
صاحب السمو،
لقد أقسمت يميناً بالفعل.
أرجوكم ارحموني.
العودة إلى عالم البشر
وأوفِ بوعدك.
يا أطفال، تعالوا إلى هنا.
ضم كتفيك
مثلي.
أغمض عينيك.
عدّ من 1 إلى 10 في صمت،
وبعد ذلك يمكنك فتح عينيك.
يا سيدي،
مستقبل جنسنا الشيطاني
الأمر الآن يعتمد كلياً على البشر.
إنه أمر خطير للغاية.
إذا وقعت كارثة،
سنكون جميعاً خارج نطاق الخلاص.
يجب أن أعود إلى عالم البشر الآن.
سأقابل والدي.
سأخبره
أن ملك الشياطين
قد اختار أن يثق بالبشر،
وقف الأعمال العدائية مؤقتاً.
والآن يقع على عاتق البشر تحديد
كيفية استجابتنا.
جيد جدا.
سأرافقك إلى المنزل.
يا سيدي.
ماذا لو كان نينغان
ألا يعود بعد ذلك؟
سيعود نينغان.
أنا...
أنت...
أنت لا تستمع أبداً لأي شيء أقوله.
أستسلم!
بجد!
ماذا لو احتجزني والدي؟
ولا أستطيع الهروب؟
ثم سآتي لإنقاذك.
ماذا لو
هل أنا لستُ في هذا العالم؟
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
أريد فقط أن أعرف.
ماذا لو
ال؟
ثم سأجدك في حياتك القادمة.
هونغ يي.
وعدني،
لو،
عندما تجدني مجدداً،
لقد تغيرت،
أنتِ والأميرة نينغان
سنكون مجرد أصدقاء.
كن أصدقاء فقط.
هل تعدني بذلك؟
لا.
ولم لا؟
لاننى احبك.
ربما يعود ذلك إلى لطفك،
طهارتك،
وولائك.
لقد أريتني
نوعًا مختلفًا من العالم الإنساني.
لقد سمحت لي أيضاً برؤية
مستقبل عرقينا
لم أتخيل ذلك من قبل.
لكن كل هذا بسبب
أنت
أنت.
لم تتحدث بهذه الطريقة من قبل.
بالطبع لا.
لم أقل مثل هذه الأشياء لأحد قط.
أنت الأول
وسيكون الوحيد.
ماذا لو
ألم تكن الأميرة نينغان؟
أنا معجب بك.
بغض النظر عن اسمك،
ما هو وضعك؟
سواء كنت إنسانًا أو روحًا،
لا يهم.
أنا لا أعرف
إذا كنت تشعر بنفس الشعور.
أفعل.
بالعودة إلى هنا،
يبدو الأمر وكأنه قد مر عليه دهر.
ارجع إلى قصرك أولاً
واحصل على قسط جيد من الراحة.
مهما حدث،
سأواجه الأمر معك.
ثم أريدك أن تبقى معي
حتى أغفو.
ارحل بعد أن أنام.
حسنًا.
.لا تتحرك
إنها خدعة صغيرة.
جلالتكِ،
لقد عادت الأميرة نينغان.
دخلت قصر يونغآن
برفقة ملك الشياطين.
لقد عادت بالفعل مع ملك الشياطين.
هذا صحيح تماماً.
لقد دخلوا في المصفوفة التي وضعها
حارس فييو.
الآن،
كان ينبغي أن يكونوا قد بدأوا القتال بالفعل.
[قصر يونغآن]
أنت هو.
أشكر صاحب السمو على إنقاذ حياتي.
بعد أن نقتل ملك الشياطين،
سأقدم بالتأكيد تقريراً إلى جلالته.
أنك قدت ملك الشياطين إلى فخنا.
أنت مليء بالأكاذيب!
قلت لك أن تخبر والدي بالحقيقة.
ماذا قلت؟
لقد أبلغت بصدق.
كنتُ ببساطة مهملاً.
ووقعوا في فخ
الشياطين الماكرة.
لحسن الحظ، أنقذتني الأميرة
ونجوت بحياتي.
لذلك،
بل يجب علينا قتل ملك الشياطين.
لنكفر عن أنفسنا
وخدمة العائلة المالكة.
تعرض هونغ يي لعقاب البرق
لإنقاذك.
كيف تجرؤ على أن تكون ناكراً للجميل إلى هذا الحد؟
قالت الأميرة للتو
هونغ يي
لقد تعرض للتو لعقاب البرق
وتضاءلت قوته بشكل كبير.
يا حراس فييو، اسمعوا أوامري!
من يجرح ملك الشياطين هونغ يي
سيُكافأ بالذهب.
من يقتل هونغ يي
سيتم منحه لقباً!
فعّل المصفوفة!
كنت سأسمح لكم جميعاً بالرحيل،
لكنني الآن أريدك ميتاً حقاً.
أنا حامل بطفل هونغ يي.
إذا قتلته،
أنت تقتلني أيضاً.
حراس فييو، لقد سمعتم جميعًا بذلك.
[قصر يونغآن]
الأميرة متورطة مع الشياطين
وأعمته الفنون الشيطانية.
والآن هي تحمل نسل شيطاني.
إذا تعرضت الأميرة للأذى،
يُعتبر ذلك دليلاً على الولاء
في عملية القبض على الشياطين.
من يجرؤ على لمسها؟
مرسوم إمبراطوري!
توقفوا جميعاً!
[قصر يونغآن]
يا جميع الخدام،
اركع!
مرسوم جلالته الشفهي:
تم استدعاء الأميرة نينغآن وملك الشياطين هونغ يي
إلى القصر.
وقال جلالته أيضاً:
لإظهار صدقه،
أنا فقط من سيرافق
صاحب السمو وملك الشياطين
إلى المكتب الملكي.
تنحّ جانباً الآن!
[قصر يونغآن]
صاحب السمو،
ملك الشياطين،
من هنا، من فضلك.
صاحب السمو وملك الشياطين،
يرجى الانتظار هنا.
نينجان.
لقد عدت أخيراً.
أنت...
مصاب؟
هل شعرت بالخوف قبل قليل؟
سأعاقب حراس فييو هؤلاء فوراً!
أنا أكون...
حسناً يا أبي.
شكراً لاهتمامكم.
انهضوا، من فضلكم انهضوا.
هذا جيد.
خلال هذه الأيام التي كنت فيها بعيدًا،
كنتُ قلقة عليكِ كل يوم.
اللقاء الأول،
لا بد أنني أبدو أحمق في نظر ملك الشياطين.
غادر الآن.
بدون إذني،
ممنوع دخول أي شخص.
لدي أنا وملك الشياطين
أمور مهمة يجب مناقشتها.
يمكنك الذهاب.
نعم يا جلالة الملك.
يمكنك المغادرة.
أملك
لا قوة روحية
ولا توجد تقنيات سحرية.
إذا كان ملك الشياطين يرغب في قتلي الآن،
سيكون الأمر سهلاً للغاية.
لو كان قتلي
سيجلب السلام للعالم،
أتوسل إلى ملك الشياطين
للقيام بذلك على الفور.
ألم تقل إن لديك أموراً لمناقشتها؟
ما هذا؟
إذا لم يكن لدى ملك الشياطين
نية لقتلي،
فلنضع حذرنا جانباً.
والعمل معاً
من أجل السلام بين أعراقنا.
سمعت أن ملك الشياطين
لديه مشاعر تجاه أميرتي.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ذوقك رائع.
نينغان الخاص بي رائع.
لكن في الماضي، كان لدي
العديد من الظروف المؤسفة
ولم يستطع حمايتها بشكل صحيح.
يبدو أن نينغان
سوف يعانون أقل في المستقبل.
بصفتي والدك، فأنا مدين لك بالاعتذار.
منذ ولادتك،
نادراً ما زرتك.
أولاً،
كنت أخشى أن تذكر والدتك
سيحطم ذلك قلبي.
ثانياً، كل من في المحكمة
كانت أعينهم عليك.
بالابتعاد،
كنت في الواقع أحميك.
يأتي،
سآخذك لرؤية والدتك.
هذه والدتك.
في ذلك الوقت،
كنت لا أزال أميراً.
أول مرة التقيت فيها بوالدتك
في أكاديمية.
كانت تقف في الممر،
اللعب مع ببغاء،
تعليمه الكلام.
بنظرة واحدة فقط،
لم أستطع أن أرفع عيني عنها.
بعد ذلك،
كنت أذهب إلى الأكاديمية كثيراً
لمقابلة والدتك.
مع مرور الوقت،
لقد وعدنا أن نكبر معاً.
أحضرت والدتك
إلى منزلي.
لكنني اكتشفت تدريجياً
والدتك
لم يقتصر الأمر على التحدث إلى الببغاوات،
ولكن أيضاً بشكل متكرر مع القطط والكلاب،
وحتى مع وجود الأسماك في منزلنا.
الخدم
كثيراً ما كنت أرى هذه الحيوانات
التواصل مع والدتك.
كثيراً ما كانت تقول
كل الأشياء لها أرواح،
وذلك الشياطين
هي مظاهر للقوة الطبيعية.
إلى أن يأتي يومٌ ما،
رأيت ذلك بأم عيني
دم والدتك
قد يجذب ذلك الحيوانات من مسافات بعيدة.
عندها اضطررت إلى تقبّل الحقيقة.
أنها كانت شيطانة.
أمير بشري
علاقة حب مع شيطان
لم يكن مقبولاً في هذا العالم.
لكي أصعد إلى العرش بسلاسة،
والدتك
انتقلوا من القصر
أن يعيش في مسكن منفصل.
بعد أن أنجبتك،
توفيت نتيجة مضاعفات.
لم أكن أرغب في رؤية
نينغان يعيش بعيداً عني،
لكن المحكمة بأكملها قالت
إنها كانت منحوسة.
ويجب قتله.
وعدتهم
أنه عندما بلغ نينغان سن الرشد،
سيتم تزويجها
في مملكة حدودية.
عندها فقط تمكنت من
إبقائها في القصر.
ابنتي الآن
لقد وقعت في حب ملك الشياطين،
لا بد أن هذا هو القدر.
لكنني لا أريد المأساة التي مررت بها
ليتكرر الأمر معكما أنتما الاثنين.
لذلك،
أتمنى أن
يمكن الزواج علنًا من نينغان.
ملك الشياطين،
هل أنت مستعد؟
بالطبع أنا كذلك.
جيد.
ملك الشياطين
الزواج من أميرة بشرية يعني
الانسجام بين أعراقنا
سيبدأ
مع عائلاتنا الملكية.
أليس هذا أفضل من
أنت تبذل جهدًا كبيرًا
هل يمكن معالجة الانقسام تدريجياً؟
يا أبي، هل كنت تعلم خطتنا؟
وهذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
لكن،
لدي طلب أخير.
أود سماع ذلك.
آمل
يمكنك أن تجد
مرآة كونلون القديمة.